Apakah kamu menari?
- Ya, aku menari setiap hari.
Tidak... Tadi malam, apakah kamu menari?
Tapi bagaimana caranya?
Anda bersama kami semua.  Jadi...
TIDAK...
Tadi malam...
Tidak ada orang di sini, sayang.
Bukankah ini ritual 'Pag
Phera'mu hari ini?  Benar?
Anda pergi ke rumah Anda,
istirahat dan tidur nyenyak.
Sehingga halusinasimu
tentang seseorang menari-nari...
...di dalam rumah, akan berhenti.
Tidak...
- Nona Megha...
Kakakmu ada di sini untuk menemuimu.
Wow!  Hei, sampai jumpa.  Nikmati
ritual pasca pernikahan Anda.
Goldie, saya
meresepkan obat ini.
Ada obat pereda nyeri dan antasida.
Agar Anda tidak menderita asam
lambung.  Tapi yang paling penting...
Katakan pada suamimu untuk
bersikap sedikit lunak padamu.
Hindari kekasaran.
Anda tidak perlu
panik, tidak apa-apa.
Jika rasa sakitnya tidak mereda,
datang dan temui saya lagi.  Oke?
Ini adalah resep Anda.
Goldie, apa kata dokter?
Yah... Aku jatuh ke
kolam renang, kan?
Jadi, ada luka dalam di perutku.
Itulah sebabnya hal itu menyakitkan.
Dia telah meresepkan obat-obatan.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
- Bagaimana kita tidak khawatir, Goldie?
Hari itu ketika kamu jatuh ke
dalam kolam, kami sangat ketakutan.
Harap lebih berhati-hati.
Dan tolong jangan memasukkan
kata-kata Surinder ke dalam hatimu.
Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja, bagaimana denganmu?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana hari pertamamu di sini?
Semuanya baik baik saja.
Bagaimana kabar semua orang di rumah?
Semua orang menunggumu.
- Megha, dimana Arjun?
Dia harus pergi bersamamu juga.
- Tidak, ibu.  Arjun tidak datang.
Apa maksudmu?  Dimana dia?
Arjun...
- Dia ada pekerjaan mendesak, jadi dia pergi ke kantor.
Ria...
- Ya, ibu.
Sayang, apakah kamu sudah membuat
semua persiapan untuk makan malam?
Ya, ibu.  'Malai Paneer'...
...'Dal Makhani', 'Sarso Ka Saag'.
Dan 'Raita' sudah siap.
Kami akan menyiapkan 'Rotis' segar.
Saya akan pergi ke pasar
dan membeli puding wortel.
Sekarang sedang musim, jadi
saya akan mendapatkannya segar.
Goldie, bisakah kamu pergi?
Maksudku, kamu tidak sehat...
- Ya, Ranjeeta.  Mega akan datang.
Saya harus merasa lebih baik.
Anda jangan khawatir.
Jika Anda baik-baik saja, pergilah ke rumah
Harminder di Jalandhar selama beberapa hari.
Kemasi barang-barangmu, aku
akan mengantarmu ke halte bus.
Tuan Khurana, apa yang kamu katakan?
Megha akan pulang hari ini.
Megha akan datang, jadi dia
harus pergi sebelum Megha datang.
Saya tidak ingin Anda mengajari
Megha untuk menghancurkan keluarganya.
Saya tidak ingin dia menghasut
Megha untuk melawan mertuanya.
Khurana... Apa yang kamu bicarakan?
Apa pun yang saya bicarakan
itu benar sekali, Jeete.
Tidak apa-apa, Surinder.
Saya akan mengemas tas saya.
saya akan pergi.  - Tante...
emas...
Kalian semua mendapat hari libur hari ini.  Pergi dan nikmati dirimu sendiri.
- Oke.
Kakak, itu...
- Shagun!
Aku melarangmu keluar
dari kamarmu hari ini.
Mengapa kamu datang ke sini?  Aku memberimu
makan malam, memberimu obat-obatan.
Mengapa kamu keluar saat itu?
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Saudari, Megha memilih 'Pag Phera'...
- Tenang!
Ritual pasca pernikahan Megha!  Pergi ke kamarmu.  Pergi!
- Oke.
Jika kamu keluar, aku
akan mematahkan kakimu.
Orang-orang ini akan membuatku gila.
Setelah sekian lama,
hari itu datang lagi.
Ketika saya harus meminta semua
orang untuk meninggalkan rumah.
Saya harus menjaga rumah tetap kosong.
Karena, apa pun yang terjadi, aku tidak bisa
membiarkan kebenaran Talwar ini terungkap.
Kalau tidak, semuanya akan berakhir.
Semuanya akan berakhir.
Bibi, dengarkan aku.
Ayah... Ibu, bibi...
Goldie, berhenti di situ.  TIDAK.
Ada apa denganmu, Tuan Khurana?
Apakah kamu tidak punya hati?
Dia adalah kakak perempuanmu.
Dan Anda memintanya untuk pergi.
Jika aku ingin menyelamatkan
pernikahan Megha...
...maka dia harus pergi
sebelum Megha datang.
Ranjeeta, tidak apa-apa.
Saya tidak ingin bertengkar dengan siapa pun.
Adikku sudah banyak membantuku.
Dia memberi perlindungan kepada
seorang wanita yang ditinggalkan.
Aku tidak membutuhkan lagi bantuan darinya.
- Aku tidak membantu apa pun.
Tapi apa yang kamu lakukan...
Biarlah, aku tidak ingin
menghancurkan hidup putriku.
Ranjeeta, aku...
- Tunggu sebentar.
Cukup!  Kalian berdua sudah
muak dengan pertarungan ini.
Apa yang kamu katakan?  Bahwa wanita
ini akan menghancurkan hidup putrimu.
Saya melahirkan Megha dan Kirpal.
Tapi dia adalah ibu bagi mereka.
Wanita ini telah menggendong anak-anak kami...
...dekat di hatinya, memberi mereka makan
dan membesarkan mereka dengan cinta.
Dan hari ini, kamu bilang dia
akan merusak pernikahan Megha.
Dan kamu!  Aku juga
punya keluhan padamu.
Anda menyebut diri Anda ibu anak-anak
saya.  Jadi ibu yang seperti apa kamu?
Anda bersiap-siap dalam sekejap, untuk
meninggalkan anak-anak Anda dan pergi.
Anak-anak saya akan berada di sini kapan saja.
Mereka akan bertanya padaku di mana bibi mereka.  Apa
yang akan kukatakan pada mereka?  Katakan padaku.
Beri tahu saya.  Apa yang
kalian berdua pikirkan?
Apa yang akan kamu katakan padanya?
- Apa yang akan kamu katakan padaku?
Ada apa, Thanedarni?
Bibi, apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Pada hari ritual 'Pag Phera' saya.
Aku tidak akan kemana-mana, sayang.
Mungkinkah putriku
pulang dan aku akan keluar?
Masuklah, sayang.
- Jadi, kenapa kopernya?
Baiklah, aku membersihkan
kamarku dan menemukan...
...beberapa pakaian tambahan.  Saya baru
saja mengirimkan ini untuk didistribusikan.
Itu saja.  Anda masuk.
Maukah Anda menanyakan semua pertanyaan
sambil berdiri di depan pintu?  Masuklah.
Masuklah. - Megha.
- Ambilkan nampannya, sayang.
Bukankah Arjun ikut?
- Ada sesuatu yang mendesak.
Jadi, dia harus pergi ke kantor.
Megha, aku sudah bilang berkali-kali,
kamu tidak bisa berbohong kepada ayahmu?
Apakah kamu bertengkar dengannya?
Apakah kamu marah?
Tidak, ayah.  Mengapa saya harus marah?  Dia adalah...
- Dia berbohong!
saya marah.
Saya sungguh sangat marah.
Maukah kamu berdiri di luar?
Masuklah.
Ria, tolong bawakan piring sucinya.
Tak satu pun dari kalian akan marah
dengan anakku.  Saya memperingatkan Anda.
Ayah, dia terus bertengkar
denganku sepanjang waktu.
Dan apakah Anda makan cabai saat
Anda sedang hamil dengannya?  Dia seksi!
Minggir.  Ibu, ambillah.
- Ayo, Goldie.
Masuklah, Nak.  - Masuk.
Tunggu beberapa waktu lagi.
Jangan keluar sekarang.
Saya telah memberikan
off kepada semua pelayan.
Aku sudah menyuruh Arjun untuk
tetap kembali ke tempat mertuanya.
Dia tidak perlu kembali malam ini.
Tapi sampai saatnya
semuanya beres...
...kamu jangan keluar dari sini.
Apakah kamu mengerti?
Atau reputasi
Talwar akan ternoda.
Dan baik saya maupun KP...
...akan menyukainya.
Apakah kamu tidak takut dengan KP?
Anda benar?
Ini obatmu.
Tanganmu pasti sakit.
Tunggu...
Anda telah menolak untuk datang.
Lalu kenapa kamu datang?
Saya datang untuk kebahagiaan ayah.
Jangan salah paham.
Saya baru saja membersihkan.
Berhenti!
Sekarang, lipat kertasnya.
Lipat menjadi bagian yang lebih kecil.
Lipat, ayo.  - Ya.
Kawan...
- Ya?
Aku tahu, kamu lebih tua dariku.
Tapi Ria dan aku lebih senior
darimu dalam hal pernikahan.
Anda bahkan tidak mencoba, Anda akan kalah.
Apakah kamu menantangku?
Sebenarnya tidak, tapi sekarang kamu
bilang begitu, izinkan aku menantangmu.
Taruhan Rs 100?
Kippu, pasang taruhan sebesar Rs 500.
Kita pasti menang.
Anda akan mengingat ini selamanya.
Tantangan diterima.
- Bagus sekali!
Ayo tim Megha, tim Ria...
Ayo, Ranjeeta, lipat.  - Lipat.
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda menerima tantangan ini?
Aku tidak ingin menari,
berpegangan padamu.
Dan jika Anda kalah, akui saja.
Saya tidak suka kalah.
Saya sudah mengatakan ini sebelumnya.
Jadi jika aku kalah,
itu karena kamu.
Itu karena Anda menginginkannya.
Sekarang keputusan ada di tangan Anda.
Ayo, cepat.
Tim Megha dan tim Ria...
Dan Ranjeeta...
- Hore!
Dua, satu, berangkat!
Ranjeeta kalah.
Oh, bagus sekali.
- Sudahlah, ayah.  Tidak apa-apa.
Semoga beruntung lain kali.
- Ya.
Ayo lipat kertasnya sekali lagi.
- Apa?
Maksudmu lebih kecil?
- Ya, lebih kecil.  Ayo.
Dapatkan sedikit lebih dekat.
Hanya dengan begitu semuanya akan menyenangkan.
Siap, tim Ria dan tim Megha?
Mendengarkan...
Jika Anda merasa tidak
nyaman, terimalah kekalahan.
Saya melakukan ini agar Anda bisa menang.
Ya saya tahu.  Saya seharusnya
tidak salah paham, kan?
Kirpal kalah.
Jadi, Pak Senior...
Maaf, seniorku.
Bagaimana perasaan Anda setelah kalah?
Sebenarnya, kami adalah satu tim.
Dan saat kita berkumpul...
...tidak ada yang bisa mengalahkan kita.
Jadi, berapa banyak kamu membayarku?
Rp 100?
Atau Rp 500?  -500?
500 apa?  - Hai!
Saya tidak pernah memasang taruhan sebesar 500.
- Kami tidak akan membayar siapa pun Rs 500.
Beri aku uangnya.
Ya, halo.
Tidak, saya datang ke
rumah saya di Amritsar.
Ini akan memakan waktu tiga jam.
Oh!  Baiklah, saya akan berada di sana.
Saya mengerti Anda harus pergi bekerja.
Tapi jika Anda tetap di
belakang, itu akan menyenangkan.
Itu rencananya, ayah.
Tapi... Tunggu dulu.
Ini untukmu, ayah.
Anda telah berjanji kepada saya.
Sekarang giliran Anda
untuk menepati janji Anda.
Nak, jika aku sudah berjanji,
aku akan menepatinya.
Janji apa yang harus kamu tepati?
Kamu aneh.  Ini urusan kita
berdua, kenapa kamu ikut campur?
Sangat.
Tidak ada yang bisa menghalangi kita.
- Benar.
Anda mencoba menyembunyikan sesuatu.
Sebab, kamu juga tidak bisa berbohong.
Ya ampun!
Lihatlah emosinya!
Ya, aku memberitahumu.
Hal ini disebabkan oleh cabai.
Arjun...
Nak, tolong hubungi kami begitu kamu sampai.
- Tentu.
Kirpal...
- Ya, bu?
Apakah Anda menyimpan semuanya di dalam mobil?
- Ya, ibu.
Jaga dirimu.  Oke?
Kamu juga.
Anda menjaga diri sendiri.
- Tentu.
Megha, kita sudah sampai di rumah.
Tidur nyenyak.
Saya harus pergi bekerja.
Mega...
Terima kasih telah membantu saya menang hari ini.
Saya tidak berhalusinasi.
Anda benar-benar ada.
Siapa kamu?
Mengapa kamu menari di rumah ini?
Mengapa Anda bersembunyi dan tidak muncul?
Siapa kamu?